Задание №1. При помощи цикла показать на экран календарь текущего месяца.

Задание №2. Пользователь с клавиатуры вводит числа. Посчитать их сумму и вывести на экран, как только пользователь введет ноль.

Задание №3. Найти наибольший общий делитель числа A и B : НОД(A, B) = НОД(B, A mod B), если B≠0; НОД(A, 0) = A.

Задание №4. Пользователь вводит с клавиатуры число, необходимо показать на экран сумму и количество его цифр.

Задание №5. Пользователь вводит букву, вывести следующие 3 по алфавиту.

Задание №6. Вывести на экран прямоугольник с заданными сторонами заданным символом.

Задание №7. Создать программу, которая выводит на экран простые числа в диапазоне от 2 до 1000.

Задание №8. Вывести на экран ромб из звездочек.

Задание №9. Пользователь вводит любое целое число. Необходимо из этого целого числа удалить все цифры 3 и 6 и вывести обратно на экран.

Задание №10. Написать программу, которая выводит на экран шахматную доску с заданным размером клеточки.

Задание №11. Вывести пустой прямоугольник символом.

Задание №12.Написать проверку таблицы умножения.

Задание №13. Определить количество цифр и нулей в этом числе, посчитать их сумму и среднее арифметическое.

Задание №14. Написать игру «Угадай число».Программа загадывает число.После каждой попытки программа выдает подсказки, больше или меньше его число загаданного.В конце программа выдает статистику : за сколько попыток угадано число, сколько времени это заняло.

Задание №15. Вывести на экран линию заданным символом.